1. keresztnev = andtal vagy vezeteknev= antal 
2. udvozol1 = bertold and udvozol2 = marietta
3. varos = budapest ; tantargy = történelem ; keresztnev= Judit


van-e lehetőség az oldalakon lévő táblákban szűrésre vagy rendezésre?
érmek mennyisége ; tömeg sürüsége ; alkoto elemek száma ; férfia/nő 

c) az 1. a mo. olimpiai bajnokok listájának 
Mit ne tegyünk soha a világhálón?
felelötlenül böngészni 
• Milyen oldalakra ne látogassunk el soha?
nem biztonságos oldalakra 
• Milyen tartalomra ne kattintsunk rá soha?
popup linkekre 
• Mit jelent az, hogy az interneten mindennek nyoma marad? Ez inkább jó vagy rossz?
azt hogy a szerverek adatbázisaiban minden egyes információ eltárolodik ; 50-50 jó mert vissza lehet nyomozni adot embereket akik illegális bűnt követek el és rossz mivel sok ember felelötlen és nem tudja a következményeket
• Mire jó az inkognitóablak vagy más néven privát ablak?
a böngésző nem tartja meg az előzményeket és a felhasználó beállitásait 
• Milyen adatainkat ne osszuk meg másokkal, főleg ismeretlenekkel?
 bankszámla datok jelszavak 
• Mennyire kell fenntartással olvasni az információkat a neten? Minden igaz? Minden átverés?
tudnunk kell megkülömböztetni a hoax írásokat a valos tartalmuaktól 
• Hogyan reagáljunk mások megosztására vagy a saját megosztásaink kommentjeire?
----
• Mennyire illik ügyelni mondandónk érthetőségére, a nyelvhelyességre és a helyesírásra?
fontos hogy érthető legyen és ne lehyenek félreértések 
• A csupa nagybetűs írás figyelemfelkeltő vagy hibás?
1. figyelemfelkeltő 